# Документація для адмін-панелі

## Вступ

Ласкаво просимо до адмін-панелі нашого проекту Gift на платформі Next.js +
Sanity.io! Ця документація надає огляд доступних функцій у панелі керування
адміністратора Sanity Studio та допомагає вам ефективно керувати контентом.

## Управління контентом

### Вхід до адмін-панелі:

- Відкрийте веб-браузер та перейдіть на основний URL вашого веб-сайту, додаючи
  "/admin" (наприклад, "gift-studio.vercel.app/admin").
- Виберіть зручний метод автентифікації та підтвердіть (наприклад, через
  Google).

### Про нас:

1. Перейдіть в розділ "Про нас".
2. Редагуйте зображення та його опис.
3. Опублікуйте зміни за допомогою кнопки «Опублікувати».

### Контакти:

1. Перейдіть в розділ "Контакти".
2. Редагуйте інформацію про контакти та посилання на соціальні мережі.
3. Опублікуйте зміни за допомогою кнопки «Опублікувати».

### Послуги:

1. Перейдіть в розділ "Послуги".
2. Для видалення послуги скористайтеся кнопкою «Видалити».
3. Для додавання послуги натисніть «Додати елемент».
4. Редагуйте поля.
5. Опублікуйте зміни за допомогою кнопки «Опублікувати».

### Відгуки:

1. Перейдіть в розділ "Відгуки".
2. Для видалення відгука скористайтеся кнопкою «Видалити».
3. Для додавання відгука натисніть «Додати елемент».
4. Редагуйте поля.
5. Опублікуйте зміни за допомогою кнопки «Опублікувати».

### Галерея:

1. Перейдіть в розділ "Галерея".
2. Для видалення елемента галереї скористайтеся кнопкою «Видалити».
3. Для додавання елемента галереї натисніть «Додати елемент».
4. Редагуйте поля.
5. Опублікуйте зміни за допомогою кнопки «Опублікувати».

Кнопка «Видалити» знаходиться при натисканні на відповідному рядку, праворуч від
кнопки з трьома крапками «...». Деякі поля для редагування потребують кліку на
них. У таких випадках є напис «Клацніть, щоб активувати».
